Tuesday to second 2014 and hear the
Marți până în a doua jumătate a anului 2014 și auziți
stories recovering this week a bug in
povestiri recuperarea în această săptămână un bug în
practically all versions of Microsoft
practic toate versiunile de Microsoft
Windows let's hackers take control of
Windows permiteți hackerilor să preia controlul
your system and the patch Microsoft is
sistemul dvs. și patch-ul Microsoft este
providing is braking systems Sony is
furnizarea de sisteme de frânare Sony este
breaking the mold with a SmartWatch that
ruperea mucegaiului cu un SmartWatch care
lasts for about 60 days on a single
durează aproximativ 60 de zile pe un singur
charge graphene shows promise for
taxa de graphene arată promisiunea pentru
bulletproof armor and password box has
bulletproof armura și parola caseta a
been bought by intel security these
au fost cumpărate de către securitatea informatică acestea
stories are coming right up don't go
povestile vin imediat, nu merg
anywhere Operation Christmas five is one
oriunde Operațiunea de Crăciun cinci este una
of the great stories it's unfolding in
din marile povești în care se desfășoară
our lifetime
în viața noastră
we are only seeing just the beginning of
vedem doar doar începutul
this project and these children will
acest proiect și acești copii vor
change the world
schimba lumea
Sasha tomatoes in here are the top
Sosha roșii sunt aici în partea de sus
stories from the category 5 TV news room
povestiri din sala de stiri din categoria 5
early last month there was a lot of
la începutul lunii trecute au existat multe
press coverage about a massive flaw and
apăsați acoperire despre un defect masiv și
emergency patch for windows as ESET says
de securitate pentru ferestre, după cum spune ESET
it had detected a real-life exploit for
a detectat un exploatare din viața reală
a vulnerability that's been part of
o vulnerabilitate din care face parte
windows for nearly two decades the patch
ferestre pentru aproape două decenii plasturele
released by Microsoft which affects
lansat de Microsoft care afectează
nearly all of the company's major
aproape toate cele majore ale companiei
platforms is rated critical and it is
platforme este evaluat critic și este
recommended that you install the patch
vă recomandăm să instalați patch-urile
immediately however the patches caused
imediat, totuși, patch-urile cauzate
some servers to inexplicably hang and
unele servere să stea în mod inexplicabil și
software to become unresponsive so
software-ul pentru a deveni astfel nu răspunde
patcher don't patch you've potentially
patcherul nu patch-uri aveți potențial
got a serious problem either way hmm so
am avut o problemă serioasă fie în felul ăsta
yeah so that's a Windows thing a Robbie
da, deci e un lucru despre Windows un Robbie
don't window thing yeah first of all I
nu vă faceți griji mai întâi de toate
realized how ginormous life savers
și-a dat seama cât de ginormi salvatori de viață
really are when you stick them in your
sunt într-adevăr atunci când le lipiți în dvs.
mouth when you're live on the air your
gura atunci cand esti live in aerul tau
try not to crunch loom try not crunch an
încercați să nu crunch război încercați nu crunch un
octave because it's huge in my mouth
octave, pentru că este uriașă în gura mea
Sasha what do we say when the windows
Sasha ce spunem atunci când ferestrele
updates come out on patch tuesday update
actualizările apar pe actualizarea patch-urilor
your computer I say not right now delay
computerul meu nu spun chiar acum întârzierea
and then you just keep delaying and you
și apoi continuați să întârzieți și pe voi
never ok to anything we say it's good
niciodată nu e bine la ceea ce spunem că este bine
practice right you get the security
practica chiar tu a lua de securitate
patches it's good idea so it's a good
patch-uri este o idee bună, deci este bine
idea to upgrade your computer and then
ideea de a vă îmbunătăți computerul și apoi
this happens it's bad to update your
acest lucru se întâmplă că este rău să vă actualizați
computer evidently and it breaks your
computer în mod evident și vă sparge
computer yes brickset even it breaks you
computer da brickset chiar te rupe
hear it was a good typo that I didn't
am auzit că a fost o tipo bună pe care nu am făcut-o
actually read out very nice ok next
de fapt, citiți foarte bine ok următoare
story sony has developed a watch made
povestea Sony a dezvoltat un ceas făcut
from a paper as part of an initiative
dintr-o lucrare în cadrul unei inițiative
experiment using the materials in
experiment folosind materialele din
fashion products the Fez watch has a
produse de moda ceas de Fez are un
minimalistic monochrome design but fall
design minimalist monocrom, dar toamna
short of features offered by smart
lipsit de caracteristicile oferite de smart
watches like it however unlike other
ceasuri ca aceasta, spre deosebire de altele
smartwatches the battery of the e-paper
inteligentează bateria hârtiei electronice
watch could last far longer with an
ceasul ar putea dura mult mai mult cu un
estimated 60 days of use on a sing
estimat 60 de zile de utilizare pe un cântec
charge the device has been described as
încărcarea dispozitivului a fost descrisă ca fiind
retro and cool by gadget Act gadget
retro și rece de gadget Act gadget
expert Stuart miles from pocket-lint he
expert Stuart mile de la buzunar-lint el
says one of my predictions for next year
spune una dintre predicțiile mele pentru anul viitor
is that fashion is going to play a huge
este că moda va juca un imens
part in shaping the tech industry having
parte în modelarea industriei tehnologice având
a phone that's big and square is one
un telefon mare și pătrat este unul
thing but if you're actually wearing
dar dacă purtați de fapt
things they have to look good and those
lucrurile pe care trebuie să le arate bine și acelea
watches look good the watch face and
ceasurile arată bine fața ceasului și
straps haven't you pay for display
curelele nu ați plătit pentru afișare
comparable to the technology used in
comparabilă cu tehnologia utilizată în
eBook readers such as Amazon's Kindle
cititori de cărți electronice, cum ar fi Amazon's Kindle
it's not a bad-looking watch it's pretty
nu este un ceas neplăcut este destul
cool I think they look terrible you
cool Cred că te arata groaznic
think really tell this is it when I say
cred că într-adevăr spun asta este atunci când spun
he's the bee's knees when it comes to I
este genunchii albinelor când vine vorba de mine
think they look like you know when
cred că arată ca și când știi când
you're a kid and those little snap
esti un copil si acel mic snap
bracelets that you could have yeah did
brățări pe care le-ai fi putut da
it actually look cool they were just fun
de fapt arata minunat ca erau doar distractiv
to do Yeah right I think those look
să fac Da, chiar cred că arata
terrible 60 days though yeah this is
teribil 60 de zile, desi da
just my one little opinion ok I'm
doar puțină opinie despre mine
looking at the imaginal and I am kinda
uitandu- ma la imaginar si sunt cam asa
seeing as you look closer kind of weird
văzând cum te uiți mai ciudat
but it's the future Krista future
dar este viitorul viitor Krista
doesn't have to look terrible would you
nu trebuie să arăți groaznic
wear one of these that's what would you
purta unul din aceste lucruri
wear one of these I'm just saying I
purtați unul dintre acestea spun doar eu
don't wear any jewelry at all because
nu purtați deloc bijuterii pentru că
anything i wear makes me look like a
tot ce imi imbratiseaza ma face sa arat ca a
pirate but i would i like i would buy
pirat, dar mi-ar plăcea să cumpăr
that for somebody else like it you could
că pentru altcineva ar putea
be in Dave stalking who know you've been
fi în Dave urmărind cine știe că ai fost
trying on a lot of like I patches or
încercând pe o mulțime de ca patch-uri sau
something just whatever you do don't buy
ceva ce nu faceți cumpărați
it for Krista that's all come on she
pentru Krista asta se întâmplă
just doesn't want it's just my opinion
Doar nu vrea să fie doar opinia mea
that's all you may like it and that's
asta e tot ce ți-ar plăcea și asta e
you know it's kind of a neat idea i just
stii ca este o idee destul de pur si simplu
think that maybe you should go on a
credeți că ar trebui să mergeți a
different look directly from one it
aspect diferit direct de la unul
would make telling time kind of
ar face un fel de timp de spus
difficult by the looks of things because
dificil de aspectul lucrurilor pentru că
if I shine ages and some thing or if
dacă strălucesc veacuri și ceva sau dacă
like you're outdoors and there's Sun
ca esti in aer liber si ca este Sun
outside no see that's where I need to
în afară de a vedea că acolo am nevoie
interrupt because have you seen epaper I
întrerupeți pentru că l-ați văzut pe epaperul eu
have known it's really neat I was in
au știut că e cu adevărat îngrijit că am fost înăuntru
chapters the other day doing some
capitolele zilele trecute
Christmas shopping and they and so you
Cumpărături de Crăciun și ei și așa și tu
get to see the latest
pentru a vedea cele mai recente
oh and I wonder you know in light of
oh și mă întreb că știi în lumina
Amazon how does Kobo even sell books
Amazon cum Kobo vând chiar cărți
it's crazy but they're there and the
este nebun, dar sunt acolo și
screen doesn't look like a screen it's
ecranul nu arata ca un ecran este
incredible it's really cool and I
incredibil este foarte cool și eu
doesn't care if there's bright lights
nu-i pasă dacă există lumini strălucitoare
above your head it doesn't reflect like
deasupra capului nu reflectă cum
this it doesn't care if Krista doesn't
asta nu-i pasă dacă Krista nu o face
like it it but it looks real it would
cum ar fi , dar se pare că ar fi real
look like looking at paper and it's
arata ca uita-te la hârtie și este
moving and it's telling the time and
se mișcă și se spune timpul și
that's pretty neat I admit the concept
asta e destul de curat recunosc conceptul
the concept is cool okay you just don't
conceptul este cool bine nu faci
like that I'm sorry I don't like the
ca asta îmi pare rău că nu-mi place
design of it that's all I'm saying I'm
design -ul asta este tot ceea ce spun eu sunt
not maybe idea is terrible i'm saying
nu poate că ideea este teribilă spun
that if you're calling this stylish i
că dacă numiți acest elegant
don't agree that's all that's all not
nu sunt de acord că asta nu e tot
stylish but cool maybe you don't like
elegant, dar rece poate ca nu iti place
e-paper but maybe you like graphene the
e-hârtie, dar poate vă place graphene
Wonder material graphene could be used
Minunatul material grafen poate fi folosit
to make bulletproof armor we can you
pentru a face armura antiglont va putem
make watches in 2010 Manchester
face ceasuri în 2010 Manchester
University researchers Andre gam and
Cercetătorii de la Universitatea Andre și
Konstantin novosel of shared the nobel
Konstantin novosel a împărtășit nobelul
prize in physics for their discovery of
premiu în fizică pentru descoperirea lor
graphing graphing consists of a single
graficarea grafurilor constă dintr-un singur
sheet of our sheet of single atoms
foaie de foaie de atomi unici
arranged in a honeycomb structure it is
aranjat într-o structură de tip fagure de miere este
thin strong flexible and electrically
subțire puternic flexibil și electric
conductive and it has the potential to
conductiv și are potențialul de a
transform electronics as well as other
transforma electronice, precum și altele
technologies us researchers carried out
tehnologii efectuate de noi cercetători
miniature ballistic tests by firing tiny
testele balistice miniatură prin arderea minusculă
silica spheres edge sheets of graphene
silice silice foi de margine de grafen
in science magazine they report that
în revista științifică, aceștia raportează asta
atom thick layers of this material can
straturi groase atomice din acest material pot
be stronger than steel when it comes to
să fie mai puternic decât oțel atunci când vine vorba de
absorbing impacts the mini ballistics
absorbind impactul mini balisticii
tests showed that graphene is
testele au arătat că este grafen
extraordinarily extraordinary strength
extraordinar de puternică
elasticity and stiffness allowed it to
elasticitatea și rigiditatea i-au permis
absorb between eight and ten times the
absorbi între opt și zece ori
impact that steel can withstand however
impactul pe care oțelul îl poate rezista oricum
the way in which graphene sheets respond
modul în care răspund plăcile de grafen
to the micro bullet also resulted in a
la microgrup a avut ca rezultat și o
wider impact hole which could
gaura de impact mai mare care ar putea
potentially be a disadvantage for
poate fi un dezavantaj pentru
bulletproof armor yeah okay that's a
bulletproof armor da bine că este o
pretty big disadvantage oh yeah it
destul de mare dezavantaj oh da
absorbs it and blast now I have to do
o absoarbe și o explozie acum trebuie să fac
this as you were talking about this and
așa cum ați vorbit despre asta și
as this picture is up on the screen
deoarece această imagine este pe ecran
looking and I thought wait a minute does
și m-am gândit că așteaptă un minut
anyone else see it it just goes to show
oricine altcineva îl vede că doar arată
that they thought of everything on Star
că ei se gândeau la tot ce era despre Star
Trek oh I see it you're getting out it's
Trek oh, văd că plecați
just a crazy moment my god everybody's
doar un moment nebun pe care mi-a dat-o zeul
blankly staring at Robbie exactly Josh
cu ochii deschiși la Robbie exact pe Josh
allagas like do you see it you see it
allagas, așa cum îl vedeți că o vedeți
right encounter at Farpoint someone
întâlnire corectă la Farpoint cineva
ncc-1701 d maybe does not q john de
ncc-1701 d poate nu q john de
lancie all right back to be your
întoarce-te să fii al tău
everything right intel has bought
tot ce- a cumpărat Intel
montreal-based start-up password box an
montreal pe bază de parolă de parolă de pornire an
identity management service which helps
serviciul de gestionare a identității care vă ajută
users securely manage their passwords
utilizatorii să-și administreze în siguranță parolele
congratulations password box way to go
felicitări modul de parolă pentru a merge
intel announced the deal monday but did
Intel a anunțat acordul de luni, dar a făcut-o
not release financial terms password box
nu eliberați caseta de parolă cu termeni financiari
which launched its product 18 months ago
care a lansat produsul în urmă cu 18 luni
has backing from omers its password app
are sprijinul de la omers parola app app
has been downloaded 14 million times
a fost descărcat de 14 milioane de ori
worldwide the app gives users a
la nivel mondial app oferă utilizatorilor o
convenient way to log in to all of their
mod convenabil de a vă conecta la toate lor
websites and applications from any
site-uri web și aplicații de la orice
device without having to remember or
dispozitiv fără a fi nevoie să vă amintiți sau
type passwords using one tap on mobile
introduceți parolele utilizând un singur tap pe telefonul mobil
devices or one click and a browser they
dispozitive sau un singur clic și un browser pe care îl utilizează
get secure access to their favorite apps
obțineți acces securizat la aplicațiile lor preferate
and sites according to a report from
și site-uri în conformitate cu un raport de la
Deloitte ninety percent of users
Deloitte nouăzeci la sută dintre utilizatori
generated password of user-generated
generată de utilizator
passwords are vulnerable to hacking many
parolele sunt vulnerabile la hacking multe
of us are suffering from password
dintre noi suferă de parolă
fatigue using the same password from
oboseală folosind aceeași parolă din
multiple sites and frequently forgetting
site-uri multiple și uitând frecvent
their passwords so password solution
parolele lor, astfel încât soluția de parolă
could be a powerful addition to Intel
ar putea fi un plus puternic pentru Intel
security approach password box has spent
securitate abordare caseta de parola a petrecut
the last two years building a product
ultimii doi ani construirea unui produs
that people love trust and use around
că oamenii iubesc încrederea și utilizarea în jurul valorii de
the world every day Daniel robichaud CEO
lumea în fiecare zi Daniel robichaud CEO
and co-founder of password box set we
și co-fondator al cutiei de parole setat noi
share Intel securities vision of simple
parts Intel viziune de valori mobiliare de simplu
secure access and identity protection
acces securizat și protecția identității
across all platforms and devices
pe toate platformele și dispozitivele
to learn all about password box from our
pentru a afla totul despre caseta de parole de la noi
perspective check out category 5
examinare în perspectivă a categoriei 5
technology TVs episode 3 32 and 347 I
tehnologie TV episodul 3 32 și 347 I
believe both of which i was on here's a
cred că amândouă pe care am fost aici e a
happy little side note for you all 48
fericita notă laterală pentru voi toți 48
password box employees will now become
angajații casei de pariuri vor deveni acum
part of the Intel security plus existing
parte a securității Intel plus existente
password box users now get a premium
utilizatorii de casetă de parolă primesc acum o primă
subscription for free yay nice that is
abonament gratuit pentru yay frumos că este
great news congratulations to password
marele fel de felicitare pentru parola
box i love password box i really do they
caseta i place parola caseta i chiar fac ei
don't pay me to say that i really love
nu mă plătiți să spun că îmi place foarte mult
it it's become basically my bookmarks
acesta a devenit, în principiu, marcajele mele
for my browser because it remembers all
pentru browserul meu pentru că își amintește de toate
my logins it's brilliant so I've got one
conectările mele sunt minunate, așa că am una
really really strong crazy ridiculous
într-adevăr foarte puternic nebun ridicol
password that I have to remember and
parola pe care trebuie să mi-o amintesc și
it's so much easier to remember that one
este mult mai ușor să ne amintim că unul
password than a million password so what
parola decât un milion de parola, deci ce
does it force me to what is it give me
mă forțează să mă dau
the ability to do I'm able to create
capacitatea de a face eu sunt în măsură să creeze
really crazy strong independent
într-adevăr nebun puternic puternic
passwords for every site that I use so
parole pentru fiecare site pe care îl folosesc
when I go to Amazon when I go to
când mă duc la Amazon , atunci când mă duc la
wherever they are very very strong
oriunde sunt foarte puternice
independent passwords so I'm very very
parole independente, așa că sunt foarte foarte
safe if somebody somehow ever
sigur dacă cineva cumva vreodată
compromised my master password on
mi-a compromis parola de master
password box by torturing me or some
caseta de parole prin torturarea mea sau a altora
other crazy thing is it's not written
alt lucru nebun este că nu este scris
down anywhere so how would they possibly
în jos oriunde cum ar fi ei, eventual
get it it's encrypted everywhere so one
adu-l criptat peste tot, deci unul
two three four you have spurred one day
două trei patru ați făcut o zi
how did you know but if somebody ever
de unde știai, dar dacă cineva vreodată
got it all I'd have to do is change that
tot ce trebuia să fac e să schimb asta
master password and then boom I'm still
parola de bază și apoi boom-ul sunt încă
entirely protected so it becomes like a
protejată în întregime, astfel încât să devină a
bookmark a hybrid bookmark system that
marca un sistem hibrid de marcaje care
remembers my logins love that it's so
îmi amintește că autentificările mele îmi plac faptul că este așa
easy to use
ușor de utilizat
all your tech news with this nice unix
toate știrile dvs. de tehnologie cu acest frumos UNIX
bias visit the category 5 TV news room
părtinirea vizitează camera de știri din categoria 5
at newsroom category 5 TV for the
în camera de știri categoria 5 TV pentru
category 5 TV newsrooms ashes remain
categoriile 5 rămân